GROUPE 06110
=== SUJET ===

Début de session en calcul intégral

=== CONTENU ===

Aux membres du cours Calcul intégral, groupe 06110

Bonjour tout le monde,

Je m'appelle Sylvain Bérubé et je serai votre enseignant pour le cours Calcul intégral (201-702-RE) cet hiver.

Accueil

Notre première séance de cours a lieu ce lundi 29 janvier à 10h30 au local 2-54-204. Lors de cette séance, nous survolerons le plan de cours puis nous entamerons l'étude des suites et séries.

Volume

Voici le manuel obligatoire du cours:

STEWART, James, Calcul intégral, 2e édition, Éditions Modulo, 2021, 483 p.
Numéro de produit à la librairie de la Coop : 133191.

Vous pouvez le commander à l'adresse du site web transactionnel de la Coop du Cégep de Sherbrooke (https://www.cegepsherbrooke.coop/) ou encore vous le procurer à la Banque de livres usagés (BLU) (http://aecs.info/blu/).

Je vous encourage à vous le procurer rapidement. Vous aurez également besoin d'une calculatrice ainsi que du matériel nécessaire pour la prise de notes.

J'ai hâte de vous rencontrer et de vous accompagner dans vos apprentissages.

On se voit lundi, bonne rentrée !






Début de session en statistiques
Aux membres du cours Statistiques en bioécologie

Bonjour tout le monde,

Je m'appelle Sylvain Bérubé et je serai votre enseignant pour le cours Statistiques en bioécologie (201-404-SH) cet hiver

Notre première séance de cours a lieu ce mercredi 18 janvier à 15h30 au local 2-51-236. Lors de cette séance, après les présentations d'usage, nous survolerons le plan de cours et nous entamerons la première partie du cours.

À noter que vous n'avez pas à vous procurer de notes de cours pour le moment.

J'ai hâte de vous rencontrer et de vous accompagner dans vos apprentissages.

On se voit mercredi, bonne rentrée !







Début de session en statistique appliquée à la recherche commerciale (201-054-SH)

Aux membres du cours Statistique appliquée à la recherche commerciale

Bonjour tout le monde,

Je m'appelle Sylvain Bérubé et je serai votre enseignant pour le cours Statistique appliquée à la recherche commerciale (201-054-SH) cet automne.

Notre première séance de cours a lieu le mardi 23 août à 14h30 au local 2-55-365. Lors de cette séance, après les présentations d'usage, nous survolerons le plan de cours puis nous amorcerons la matière.

J'ai hâte de vous rencontrer et de vous accompagner dans vos apprentissages.

Bonne rentrée !
